(Patrocinadores de la producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo y KOCCA)
(Esta es una obra de ficción. Todos los nombres, personajes, )
(Y los incidentes son producto de la imaginación del autor).
(Todos los niños actores estaban acompañados por un tutor).
(y filmada de conformidad con las leyes laborales.)
Es hermoso.
Pensar que solo con células blancas y negras,
En esencia, están teniendo una conversación muy enriquecedora.
En cierto modo, es pasar de 3D a 2D.
Espera, ¿esa es la profesora Eum Nan Sae?
- ¿Eum Nan Sae? - Sobre el código QR...
¿Es ella alguien importante? ¿No es simplemente la sumisa de Winterbottom?
Si Winterbottom es cuerda,
Eum Nan Sae es una cuerda de escalada.
Una leyenda de la informática coreana.
El profesor más joven de POSTECH.
Y esa misma profesora Eum Nan Sae...
Rechazó la titularidad de, por ejemplo, la Universidad de Melon.
Para volver aquí. ¿Puedes adivinar por qué?
Disculpe la tardanza, profesor.
Tuve una entrevista en una estación escolar...
sobre los premios del Concurso de Software Integrado.
- Así que llego tarde. - Las abejas están desapareciendo.
¿Lo lamento?
La humanidad tiene menos de...
Quedan 100 años.
Profesor, ¿de qué está hablando?
Ahora bien, no estoy aquí para sermonear...
Optimismo al estilo YOLO por disfrutar la vida al máximo mientras podamos.
Todos en esta clase...
forma parte de lo que podríamos llamar una Comunidad en Extinción.
Todos compartimos esta era de extinción.
Eso sin duda crea un vínculo especial, ¿verdad?
Ahora, quiero que formen esas comunidades.
Cuando dices "comunidad",
¿Quieres decir que quieres que nos agrupemos?
Sí.
Profesor, debe hacer este anuncio antes de terminar.
Bien.
La clase de Diseño Integrado Creativo de la profesora Eum Nan Sae...
ha sido nombrado el curso insignia...
para nuestro Departamento de Tecnología Física Convergente...
y Desarrollo de Contenido Global.
Por lo tanto, su trabajo será registrado...
en el concurso de aplicaciones de la Copa del Presidente de la Universidad de Hangang...
- se ingresará automáticamente... - Todo esto suena...
Un poco complicado, ¿verdad?
Dicen que cuanto más larga es la explicación, mayor es la mentira.
En cualquier caso, debéis formar equipos de cuatro.
¿Por qué los equipos tienen que estar formados por cuatro personas?
Desmentir una superstición del este de Asia según la cual el número cuatro trae mala suerte.
¿Indulto?
Estoy bromeando.
Bueno, en fin.
Con este tamaño de clase,
Me resulta más fácil calificar equipos de cuatro personas.
Muy bien entonces.
Y permítanme darles una advertencia.
No aceptaré propuestas basadas en...
conceptos poco realistas, como la manipulación de los sueños humanos...
para permitir la codificación durante el sueño.
Ideas que existen solo como cáscaras huecas diseñadas...
Se rechazarán los intentos de engañar a los usuarios sin que exista viabilidad alguna.
Eso es todo.
(Universidad de Hanggang, Departamento de Ingeniería Informática)
¿Eso es todo?
¿Sabe ella de nuestra idea? ¿Cómo puede ser tan específica?
No sé de qué se trataba todo eso.
Pero supongo que nuestro proyecto está en pausa, ¿no?
Reunión de emergencia. Aquí mismo.
Exactamente en 15 minutos.
(15 minutos después)
Lo siento. Fue culpa mía.
Esta mañana me salté un paso en mi rutina...
y simplemente me golpeó la racha.
¿Qué le pasa?
Esto es por haber roto tu portátil ayer.
Decidimos dejar de lado las formalidades.
Tú también lo acabas de hacer.
—¿Yo? —Acéptalo, San. Tenemos que trabajar.
Así que pregunté por ahí...
y para la línea de portátiles que utiliza,
Dijeron que este es el mejor de todos.
¡Caramba, qué maravilla! Este se pliega completamente hacia atrás.
Tenía la esperanza de que simplemente me hicieras una transferencia bancaria.
Oye, incluso el precio de segunda mano es más alto de lo que pediste.
Dado que la recuperación de datos será tan difícil, supongo que esto tendrá que servir.
Al menos deberías agradecer el gesto.
Perfecto. Gracias por cumplir tu palabra.
Basándome en el precio más bajo en línea, menos la depreciación de mi antiguo artículo,
Te devolveré la diferencia.
En cualquier caso, tenemos que seguir adelante con nuestros planes previstos.
¿Y si Min Hak se une a nosotros para eso?
—De ninguna manera. —Ya tengo autorización para asistir.
Esto es para estudiantes de ingeniería informática...
No exclusivamente.
Según los requisitos, debe asociarse con un estudiante que no sea de la especialidad principal.
Además, eso conforma un equipo de cuatro personas, justo como quería nuestro profesor.
¡Acabamos de descubrir que una celebridad ha caído del cielo! ¡Qué maravilla!
Entiendo que es una "celebridad",
¿Quién rociaría agua con un portátil, pero...?
Joo Yeon San de la escuela primaria Cheongnyong.
Ese eres tú, ¿verdad?
No me digas que son amigos de la infancia perdidos hace mucho tiempo.
Si lo son, se trata de un tópico bastante manido.
Estoy seguro de que está a punto de explicarlo.
Está teniendo un flashback.
En lugar de explicar, está teniendo un recuerdo repentino.
Recién anoche me di cuenta.
¿Te acuerdas siquiera del portátil que rompiste hoy?
Lo doblaste, le echaste refresco por encima,
¡Y probé a secarlo con un secador de pelo!
Lo necesito para mi trabajo, mis estudios y una competición.
—Por eso vine… —No es como la nave espacial…
Simplemente se detenía en el aire.
Como usted explicó, un PEM es una onda de choque electromagnética.
Así que los sistemas informáticos de la nave espacial se apagarían...
Esa es ella, siempre argumentando meticulosamente cada punto.
El número dos aparece p-menos dos veces.
¡Así es! El campeón de este año del concurso Science Genius Quiz es...
Alumno de tercer grado de la escuela primaria Cheongnyong,
- ¡Sí, Yeon-san! - ¡Sí, Yeon-san!
¿Cuál es tu problema?
Ese es el tono.
Con esa misma actitud,
Te vi en la transmisión en vivo ganando el primer lugar semanal y mensualmente.
y durante toda la temporada.
Incluso me suscribí a tus libros de ejercicios.
¡Oye! ¡Para! ¡Para!
¡Maldición! Min Hak, no dijiste nada, y San I, ¡no escuchaste nada!
Acabas de tocar su punto débil.
Da igual. ¿Qué te pasa?
¿Qué queréis de nosotros?
(LOVE.exe)
(Episodio 4: Formación de equipos)
(Nueve horas antes, en algún lugar de Seúl)
—Oye, no veo nada. —Lo siento.
Muy bien, esta es la foto en cuestión.
Lo filtrarán dentro de un mes, lo que significa que nos quedan 29 días.
¡Caramba, cualquiera puede reconocer que son nuestros Min Hak y Jinny!
Jinny, ¿puedes ver esto, verdad?
Sí, ya lo veo.
Los periodistas pedirán confirmación, así que aquí está la versión oficial.
Nuestro eslogan es: "Nos conocimos casualmente en 'Match on Wheels'".
Esto está frente a un hotel. Difícilmente se puede considerar un lugar "informal".
Precisamente por eso convoqué esta reunión.
La historia es que ustedes dos se conocieron por casualidad en el bar del hotel.
La gente no es idiota.
Si emitimos una negación torpe...
Y entonces resulta que ya se habían conocido antes...
¿Lo que dices es que deberíamos admitirlo públicamente?
- ¿Disculpe? - Está preguntando si deberíamos admitirlo.
Solo digo que es una de nuestras opciones.
¿Qué quieren?
Todavía no he dicho nada. Solo lo revelaré un mes después.
No podemos confiar en gentuza como ellos. Podrían filtrarlo mañana.
Llegando.
Podrían contagiarlo, así que deberíamos ser honestos...
¿Puedes girar la pantalla, por favor? Hacia Min Hak.
¿No dijiste que la conocías?
Me refiero a ella. A la dueña del portátil que rompiste.
¿Qué?
- El rey de los concursos. - "¿El rey de los concursos?"
Sí, el Rey de los Quiz del que te hablé.
Resulta que ella va a mi universidad.
El propietario del portátil es Quiz King, y Quiz King es el dueño del portátil.
De acuerdo, nada de eso importa.
En fin, dirás que conociste a esa chica frente al hotel ese día.
Y, casualmente, yo también salía en la foto.
- ¿Entendido? - Bien.
Señor, si usted lo plantea de la manera correcta,
Parece que la está viendo. ¿Verdad?
¡Bien!
Disculpen. Necesito hablar con Jinny.
No puedo estar de acuerdo con esto. No está bien.
Joo Yeon San no tiene nada que ver con nosotros.
No es que esto vaya a hacerle daño.
Sinceramente, Min Hak, todavía no eres una celebridad hecha y derecha.
Y ella es una persona normal y corriente.
Quiero decir, son solo dos estudiantes pasando el rato.
¿Cómo se convertirá eso en un escándalo amoroso?
Min Hak, debemos pensar en nuestro próximo nivel.
Mira, una vez que Min Hak empiece a ir a la escuela,
Los estudiantes publicarán fotos de todos modos.
Simplemente tiene que ir a sus clases.
Y que te vean siendo amable con esta chica.
Y entonces, naturalmente, la gente inventa sus propias historias sobre ellos.
Bueno.
Say Min Hak se centra en sus clases.
¿Y qué hay de los ingresos perdidos durante este período?
¿Cómo cubrirás esa pérdida?
¿Y usted qué propone?
Te está preguntando qué quieres a cambio.
Escuché que Jinny consiguió un trabajo en una película original para streaming.
¿Qué tal si también incluimos a Min Hak?
Acabo de reunirme con el director Cha Nook, y estoy seguro de ello.
Participaré en su próximo proyecto.
Se estrenará globalmente en una plataforma OTT.
Este es un momento crucial para mi carrera.
¿Qué? ¿Te refieres a actuar?
Sí, alguien como Bong o Chan.
O incluso el director de "Squid Game".
¿Por qué directores de ese calibre elegirían a Min Hak?
¿Qué le pasa a Min Hak?
Disculpe. No somos parientes de sangre, pero es como mi hermano pequeño.
Oye, no puedes hablar así de él...
De acuerdo. Trato hecho. Bong, Chan, Eun Sook, "¿Juego de calamares?"
Claro. Haré que se pongan en contacto contigo directamente muy pronto.
Podría ser una oportunidad única en la vida para él.
¿Qué está diciendo?
Da igual el servicio OTT que sea.
¿Qué sentido tiene someterlo a estas audiciones?
¿Qué sentido tiene siquiera darle una audición?
- Ya hemos visto de lo que es capaz. - Ya lo hemos evaluado.
Y su actuación es...
- Poco inspirador. - Su actuación es acartonada, ¿verdad?
Además, es un artista completo, ¿no?
Es totalmente incapaz de cantar, no sabe bailar y no tiene ritmo.
Ahí arriba es prácticamente un árbol. ¿Hay algo que se pueda hacer por un cliente así?
Jinny no pudo asistir a la fiesta de inauguración de la temporada de XX Brand,
Y está ese nuevo programa de belleza que lanzó nuestra filial...
¿Y tal vez un par de anuncios virales?
¿Qué dices?
¿Trato?
Trato.
¡Vamos a comer jjajangmyeon!
Aunque tengamos que distanciarnos durante un tiempo,
Nos volveremos más valiosos...
¿Más tarde estaremos más "juntos"?
No. "Valor". Como en VALOR.
—Valor. —Reunámonos una vez...
Somos más valiosos.
Min Hak, tú puedes ayudarme con esto, ¿verdad?
Sí.
Jinny.
Esperar...
Min Hak, vamos.
Dijo que era tu fan, San. Suena a primer amor, ¿verdad?
Además, toda esa imagen de inteligente y empollón es...
que es tendencia estos días,
Supongo que están intentando convertirlo en ese tipo de icono.
Lo siento. ¿Fui demasiado directo?
Así que lo has averiguado.
Ya me he comprometido con el puesto.
Incluso me hice flequillo para completar el look.
¿A quién se le ocurrió la brillante idea de venir aquí?
Mía. Todas las aulas están ocupadas. Los estudiantes de modelaje se han apropiado de nuestra sala de estar.
¿Alguien tiene una idea mejor?
Por cierto,
¿Sigue habiendo algún problema?
Suele ser un punto ciego. Si te quedas despierto toda la noche,
Es el típico sitio donde el guardia apaga las luces.
Pero ahora mismo, todas las miradas están puestas en ti.
Esto saldrá en Everytime en cualquier momento.
¡Y nuestras caras también salen en las fotos!
Supongo que sí.
Nunca me habían fotografiado tan abiertamente como esta.
Disculpe.
Si vas a publicar esto, por favor difumina sus rostros.
Lo agradecería mucho.
Lo siento, no era mi intención incomodaros.
No deberían haberlo publicado, ¿verdad?
Me siento como amigo de una celebridad.
y esta sensación especial que tengo...
No está nada mal.
Ustedes dos pueden continuar su encuentro con los fans aquí.
Espere, siéntese.
Yo también tengo curiosidad.
Min Hak, en realidad no tienes que tomar esta clase.
Es un requisito para Ciencias de la Computación, no para Modelado.
Eso es cierto.
¿Por qué estás tan entusiasmado con esta competición?
Es un poco difícil de explicar.
Pruébame. Te escucho.
¿Por dónde empiezo?
¿Tenía yo 11 años en ese momento?
No, espera. Estaba en tercer grado, así que...
Tercer grado...
- Diez. - Correcto, diez.
En fin, mi abuelo estaba enfermo y había sido hospitalizado.
- De acuerdo. - Era un hospital en Eungam-dong.
No, espera.
Antes de llegar a eso, probablemente debería empezar por...
cuando mi abuelo estaba criando a mi padre.
Oye, ¿puedes ir al grano?
Ah, vale, entonces...
La diferencia de edad entre mi padre y yo... Yo tenía diez años, así que mi padre tenía...
- No puede tener 20 años, la diferencia... - Correcto.
Así que cuando tenías diez años,
Tu abuelo, quien crió a tu padre, fue hospitalizado...
Y algo sucedió...
¿Qué te motivó a participar en esta competición?
Sí, exactamente.
Pero lo más importante es...
que veríamos "Quiz King" semanalmente.
Supongo que quieres participar en un evento como una competición personal.
Pero si solo quieres formar equipo porque yo era niño y participaba en concursos de televisión,
¿Y él?
¿Entonces tengo que votar por ti? Gracias.
¿Por qué él?
Cuando San se convirtió en la campeona mensual, ese es el niño que lloró detrás de ella.
Su nombre es Ban Ji No. Él también trabaja en nuestro departamento.
(Ban Ji No, Escuela Primaria Changnam)
(Rasgo: Incluso el profesor lo encuentra agotador)
¡Qué combinación tan extraña...!
Dice que la Universidad de Hangang es un trampolín...
para trasladarse a la Universidad Nacional de Seúl.
Y no para de hablar de ello.
Aquí hay muchísima gente inteligente.
Pero no quiero formar equipo con nadie más.
Quiero hacer esto contigo, San.
Na Rae, ¿por qué te sientes avergonzada por algo ajeno?
—Java. —¿Qué?
Java.
(Java: Un lenguaje de programación popular)
¿Un examen sorpresa de la nada?
¿Como esto?
Así que no lo sabes.
¿Puedes soltarlo?
¿Qué tal Swift?
(Swift: Un lenguaje de programación para desarrollar aplicaciones basadas en iOS)
¿Taylor?
Taylor Swift.
¡Qué chiste tan malo!
- Python. - Python?
¿Es algo así como "sol rojo" o algo parecido?
Pi...
thon.
No estoy seguro...
San, parece que estás criticando injustamente a otras grandes ligas.
Kang Dong Won. ¿No eras tú el líder de la oposición?
Este es un tema completamente diferente.
Exacto. No todos necesitamos ser programadores.
Eso fue un golpe bajo, Joo Yeon San.
Eso no es propio de ti. Siempre eres tan razonable.
Y ni se te ocurra empezar con el típico "¿Qué hay de 'mí' en mí?".
Mira, te prometo que trabajaré muy duro.
Hoy estudiaré todos los términos que me preguntaste.
Y soy plenamente consciente de que, en muchos sentidos, no soy precisamente un miembro ideal...
Aún no eres miembro.
Todos tenemos clases a las que ir, y nos vendría bien un cambio de aires.
Tomémonos un descanso por ahora.
Min Hak, ¿estás de acuerdo con eso?
Sí, me reservé todo el día para esto.
—De acuerdo. —Me voy.
Bueno.
Hasta luego.
Simplemente observa el ambiente y tómatelo con calma.
Ya has sacado suficientes fotos. Inventa alguna excusa...
y diles que no podrás asistir a partir de la semana que viene.
Toma, prueba esto.
Patrocinado.
¿Qué te pasa con ese look, Min Hak? Me gusta.
Tengo que encontrar una razón por la que este equipo me necesite.
—Regresa con un argumento sólido. —¿Un argumento?
Nada tan vago como "crear recuerdos".
Una razón de peso para unirte.
Como por ejemplo, qué quieres hacer con nosotros o qué puedes aportar.
Admiro tu pasión académica.
pero no hace falta exagerar.
Todo esto forma parte del espectáculo, ¿sabes?
Si quiero que me crean, tengo que ser convincente.
Exacto. Estás realmente comprometido con el método.
Por cierto, Min Hak, ¿no habías puesto un recordatorio...?
¿Para la actualización del feed de ayer?
El gerente de allí llamó y dijo que no llegaste a tiempo a la publicación.
"Pesada es la cabeza que lleva la corona."
Es un dicho muy conocido.
No seamos tan irresponsables como algunos.
Los tiempos en que solo las personas altas y delgadas podían ser modelos han terminado.
En ese sentido, la fusión de nuestras dos carreras tan diferentes...
Quizás sea simplemente un signo natural de los tiempos.
¿Los estudiantes de informática?
Está bien. Puedo distinguir a cada uno sin ayuda.
Tengo grandes esperanzas puestas en nuestros estudiantes de Ciencias de la Computación.
Muy bien, ¿les pedimos que se acerquen uno por uno y caminen para nosotros?
¡Sé libre, sé transgresor!
Cuida tu zancada, larga y fluida.
Presta atención a la posición de tus pies.
Excelente.
¡Cabeza erguida, como si un hilo la jalara desde arriba! ¡Eso es!
Tu línea de visión.
Excelente.
Eres un encanto absoluto. Me encanta.
Bien, hagamos que nuestros estudiantes de informática suban aquí, uno por uno.
¡Sí, precioso!
¡Eso es! Con confianza.
¡Y la pose final!
¡Un rey!
Muy bien, siguiente.
Vale, no sonriamos.
Habla en serio. Ahora, borra esa sonrisa de tu cara.
Bien.
Mejora un poco ese paso...
¡Caramba! Eso estuvo bueno.
Muy bien, ten confianza. ¡Eso es, una caminata segura y enérgica!
¡Oye, lo hiciste genial! De verdad que sí.
¡Me encanta esta clase! ¿Verdad? - ¡Quiten la música!
¡Mátalo!
¡Música apagada!
Tú, con la falda de lunares.
¿Por qué te inscribiste en esta clase?
- ¿Yo? - Sí.
Parecía divertido.
¿Así que te crees un poco diferente, un poco especial?
- ¿Qué? - Está bien.
Pero dejemos que sea el público quien te considere especial.
Si solo tú te crees especial, no estás conectando con nadie.
—De acuerdo. —Sé que es solo una asignatura optativa.
pero no sé cómo puedo enseñarte a este nivel.
Voy a impartir esta clase con la mente abierta.
Pero si alguno de ustedes se inscribió en esta clase solo por diversión,
Quizás quieras considerar darte de baja.
No estoy señalando a nadie en particular, así que no te lo tomes a pecho.
De acuerdo, te daré algo de tiempo.
Los estudiantes de Modelado, júntense en parejas y den consejos.
Nos vemos al final de la clase.
Ahora, formen parejas.
Sé libre, sé transgresor.
¿Hay alguna estudiante de Ciencias de la Computación que quiera formar pareja?
Vale, pecho fuera.
Mantén los pies paralelos.
De acuerdo, eso es bueno. Miremos hacia adelante.
Y simplemente mantén esa tensión...
¿Te vas?
¿Has oído hablar de ese tipo?
¿Profesor dónde? No.
Si intentas buscar a ese tipo en internet...
¡Caramba!
Te está acosando.
Ni siquiera pertenece a este sector. No tiene ni idea de cómo caminar.
—Es un fichaje por nepotismo. —¿Nepotismo?
—Es el sobrino del presidente. —¿El sobrino del presidente?
Oí que lo contrataron como una especie de "experto en comunicaciones".
¿Comunicación, empatía y caminar? Es un estafador de tomo y lomo. Un fraude.
Aprobarás con solo presentarte, así que no dejes que te intimide.
Olvida todo eso. Solo recuerda una cosa.
Confianza.
¿Confianza?
Muy bien, hagámoslo. De acuerdo, pies paralelos.
- ¿Paralelo? - Sí. ¡Muy bien, adelante!
¡Ir!
Puedes balancear un poco los brazos. Mete un poco la barbilla.
—Agachado. —Bien. Mirada al frente.
- ¿Así? - Oye, no seas tan tímido.
Di: "Soy un regalo del cielo".
—Camina. —Soy un regalo del cielo.
Muy bien, "Entré lanzándome en paracaídas".
"Llegué en paracaídas."
(Departamento de Modelado, Clase en curso)
No sentí ni una corriente de aire hace un segundo.
Dijiste que sería un lugar fresco, espacioso y sin gente.
¿Esto es lo mejor que pudiste hacer?
—Todo se debe al cambio climático. —No, es por la fusión.
Vas a venir a la reunión, ¿verdad?
Vamos a elegir un presidente interino, así que tienes que venir.
No podemos permitir que los estudiantes de Modelaje nos pisoteen.
—Na Rae, esto es para ti. —¿Qué?
Kang Min Hak, de verdad...
¿También eres guapo y dulce?
¿Eres el único?
Esa era mi forma de darte las gracias, ¿sabes?
(28 minutos después)
Bien, nuestra siguiente idea. Dulce Hogar.
Sinceramente, esta es una idea que me he estado guardando bajo la manga.
Si tienes una habitación libre, sácale fotos con antelación.
Las publicas en un sitio popular,
y cuando los turistas extranjeros los ven,
Te reservarán una habitación en un hotel y te pagarán.
Y el propietario puede alquilar su habitación...
Airbnb...
De acuerdo, paremos aquí.
¿Qué?
Mirar.
Min Hak, no es un ataque personal.
Pero lo que necesitamos ahora mismo es...
alguien que ayude a gestionar los riesgos futuros...
mientras desarrollábamos nuestra aplicación para concursos.
Alguien con soluciones reales.
Pero en el menos de medio día que hemos pasado contigo,
Ya somos personajes de fondo...
en tus publicaciones en redes sociales.
Y ahora están calificando nuestro aspecto.
Te estás convirtiendo en una carga.
¿Calificar nuestro aspecto? ¿Quiénes son esos imbéciles? ¡Maldita sea!
No voy a permitir que se salgan con la suya.
Disculpa, ¿puedo verlo? Esa publicación en Everytime.
Yo me encargaré.
Y... lo siento.
Pido disculpas.
¿Esa "vibra de estudiante de ingeniería"?
No tengo ni idea de qué es eso.
pero necesitabas ese estilo para tus fotos, y si...
No, si nos parecía bien ser meros accesorios,
Ya has conseguido lo que viniste a buscar.
No tengo más tiempo que perder con tu pequeño espectáculo.
No, olvídalo. No quiero perder más tiempo.
¡Ey!
Hoy estás siendo demasiado duro.
¡Oye, Min Hak! Tomémonos cinco minutos, ¿de acuerdo?
—Claro. —Sí.
Un segundo. Vamos.
Eso es todo.
Creo que necesitamos un momento para discutir nuestra política de gobernanza.
Quizás debería salir a tomar un poco de aire fresco.
¿De verdad tenías que llegar tan lejos?
Aunque tenga la cabeza en las nubes,
No puedes humillarlo así.
¿Y qué si quería ese aspecto de empollón...?
¿Publicar fotos con nosotros?
Aunque sea un tipo despistado y nos haya utilizado,
Él todavía tiene sentimientos, ¿verdad?
Na Rae, ¿estás del lado de Min Hak ahora mismo?
¿Por qué tiene que haber bandos en esto?
—¡Ay, me asustaste! —¿Quieres saber lo que realmente pienso?
—¡Qué demonios…! —Yeon San, entiendo perfectamente por qué…
Sigues alejando a Min Hak.
Tiene un complejo de celebridad en toda regla...
y se ofrece a firmarle un autógrafo, balbuceando "Ahn In Dae".
Él presume de que tú eres el rey de los concursos.
Él rompió tu computadora portátil.
te hizo perder la beca,
y te obliga a estar en el centro de atención cuando odias llamar la atención.
Admito que ha sido un completo desastre andante.
Pero Min Hak no tenía intención de hacer nada de eso, ¿verdad?
El tipo es un lienzo en blanco total.
No pasa nada dentro de esa linda cabecita.
¿Sabes que es mejor escribir código desde cero que arreglar un código lleno de errores?
Así que seamos nosotros quienes llenemos su página en blanco...
con un hermoso lenguaje de programación.
Eres peor que ella, ¿lo sabes?
Me parece que finges apoyar a Min Hak.
pero de todas formas te estás vacunando.
¡Ánimo!
Por otro lado,
¿No crees que nuestra visión del mundo es un poco limitada?
¿Qué hacemos los tres durante todo el día?
Nos despertamos y nos conectamos al ordenador.
Come y luego enciéndete en el ordenador.
Ven a la escuela y trae la computadora.
Incluso nos conectamos al ordenador antes de irnos a la cama.
Habla por ti mismo. Yo sí tengo relaciones en la vida real.
Min Hak vive en otro mundo.
Utiliza otro sistema operativo.
¿Un sistema operativo?
Pero es compatible con muchos sistemas operativos diferentes.
¿Les gustamos? ¿Aunque seamos diferentes?
En ese caso, la experiencia y la perspectiva de Min Hak podrían ayudarnos a crecer.
Además, por fin podremos equilibrar nuestra proporción de género.
—Hay otros chicos en clase... —Se podría decir que sí.
Pero, ¿quién ha solicitado unirse a nuestro equipo?
Disculpe.
No peleen por mi culpa.
Me iré.
No buscaba una razón para unirme.
Estaba tratando de entender por qué me querrías en el equipo.
Pero pensándolo bien, yo tampoco encuentro ninguno.
Lamento las molestias que he causado, aunque hayan sido involuntarias.
Pero fue un placer conocerlos a todos.
Siempre he querido conocer a Joo Yeon San.
Incluso me imaginé cómo sería...
Estar en el mismo equipo que un genio como tú.
Supongo que me dejé llevar.
Hola. Yeon San.
Si yo fuera realmente un genio,
Probablemente no estaría aquí discutiendo contigo.
San, una cosa es no trabajar con él,
¿Pero de verdad vas a dejar que se vaya así como así?
¡Kang Min Hak, espera!
Y así, de repente, me estrellé.
Joo Yeon-san.
Debí haber visto las señales, empezando por ese sueño tan extraño.
Mi cortafuegos debe haber sido vulnerado.
El procesamiento excesivo y repetido de las entradas generó una salida desmesurada.
El tema del Rey de los Quiz es un punto delicado.
Pero yo creía haberlo superado.
Pero eso no es más que una excusa.
Ahora el error soy yo.
Para usar una analogía informática, es como si mi ventilador de refrigeración estuviera roto.
El hecho de que siga sobrecalentándome es prueba de que me está afectando.
Pensar que mis últimas semanas han sido como una comedia romántica cursi en la que trabajé,
Todo ello fue un preludio que me llevó a terminar en este mundo de fantasía.
¡Es tan injusto! ¡Es indignante! ¡Esto no es racional!
Así pues, obsesionarse con un sueño sin sentido...
y apartarlo así...
En realidad, podría ser la opción más irracional.
Reconozca el error y corrija el rumbo.
San.
Ah, cierto.
En primer lugar, yo también debería disculparme.
El calor, la humedad, el entorno mediático,
y las normas arbitrarias de la escuela...
Creo que todas estas variables afectaron nuestra comunicación...
y empeoró las cosas.
¿Qué tal si buscamos un aula vacía y lo intentamos de nuevo mañana...?
Lo siento.
No pasa nada. Puede sonar una alarma.
(Siguiente: Anuncio en vivo de Stay Green a las 3:00 p. m.)
Hablando de eso...
—Tengo un horario programado para anuncios. —¿Qué?
Esto no tardará mucho. Dame un minuto.
¿Por qué el spray bucal?
¡Hola a todos! ¿Están conmigo en StayGreen, verdad?
Desde el campo de golf ecológico Stay Green CC,
¿Un campo de golf ecológico? ¡Sorteamos entradas!
en nuestro mercadillo ecológico.
¡Qué alivio! Mi ventilador de refrigeración vuelve a funcionar.
He puesto el enlace en mi biografía, así que asegúrense todos de registrarse.
En el campo de golf, ¡vamos a conseguir algunos águilas y albatros juntos!
¡Adiós!
(Cómo se siente ser estudiante de ingeniería)
Influencer, estudiante de ingeniería, fotos de novio ideal.
(Hola)
¿Qué?
Hola. Soy el director de cine Bong Joon...
El motivo de este escrito es que me gustaría conocer a Kang Min Hak...
¡Bong!
¿Una cuenta desechable?
¡Maldita sea, ¿a quién pretenden engañar?
(¡Que te den!)
¿Qué? ¿Ya terminaste?
Ya no haré esto.
¿Qué? ¿Y tu promesa a Jinny?
Todo esto fue ridículo desde el principio.
Busquemos otra manera.
(12 años antes)
(Kang Min Hak, 10 años, 3er grado, primaria Myeongin)
(Aficiones: Trompos magnéticos, concursos de preguntas y respuestas)
—Min Hak. —Y una vez más,
El joven Joo Yeon San fue el más rápido en pulsar el botón.
—Min Hak. —¿Sí, abuelo?
Los hombres de nuestra línea familiar han tenido rasgos atractivos.
De complexión alta y carácter apacible.
Pero ni uno solo de nuestros antepasados...
alguna vez logró ocupar un cargo público.
Lo sé.
Dijiste que éramos una línea de cabezas huecas.
Tu padre apenas sabía leer, pero tuvo suerte con la época...
Y ahora se pavonea como si fuera un pez gordo.
Pero, ¿cuánto tiempo crees que durará el éxito gracias a una cara bonita?
En la dura sociedad actual, para hombres como yo y tu padre,
solo tener una cara bonita y una complexión alta...
es completamente inútil.
Sí. Siempre lo tengo presente.
La respuesta correcta es EMP, que significa pulso electromagnético.
Comenzarás a quedarte calvo alrededor de los 40.
A partir de ese momento,
para hombres como nosotros, que nos las arreglamos gracias a nuestra apariencia,
Nuestro valor se desplomará.
(Joo Yeon San, Ban Ji No)
¡Abuelo!
Tal como el tonto Ondal conoció a la princesa Pyeonggang,
Necesitas casarte con una mujer inteligente.
Nuestra familia no tiene la suerte de tener cerebros,
así se mejora nuestro acervo genético...
¡Es la única manera de sobrevivir en el siglo XXI!
¿Una mujer inteligente como la princesa Pyeonggang?
¿Como ese chico, Joo Yeon San, el rey de los concursos?
¡Sueña! Ella es la campeona mensual del concurso de preguntas y respuestas.
¿Por qué una chica tan brillante te dedicaría siquiera un minuto de su tiempo?
¡Eso mismo estaba pensando!
Claro, si los astros se alinean...
y que un talento como el suyo te diera una oportunidad...
Joo Yeon-san.
Si lo haces bien, ganarás el título.
El número dos aparece p-menos dos veces.
¡Así es! El campeón de este año del concurso Science Genius Quiz es...
¡Joo Yeon San, alumna de tercer grado de la escuela primaria Cheongnyong!
Escuela Primaria Cheongnyong, Joo Yeon San...